Buenas, hoy os vengo a presentar el proyecto Adoptame.
Que su principal objetivo es conseguir la adopción de más animales para que así tengan una familia.
Si pulsamos en el botón animales, podemos ver toda la lista de animales.
Podemos filtrar por el tipo de animal.
Pulsando el botón aplicar filtro, los vemos (los animales que coincidan con ese resultado).
Y si pulsamos sobre el animal, veremos su detalle.
También tenemos un formulario de contacto.
Que por defecto, no se cargan los datos.
Aquí vemos (número de teléfono, dirección, correo electrónico) y redes sociales.
Y si iniciamos sesión.
Por defecto, se nos cargarán los datos del usuario que está registrado.
Como punto fuerte de la aplicación, esta aplicación, como bien he comentado,
cuenta con filtrado y con un detalle de animal bastante completo.
Aunque este botón botón no esté habilitado.